Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/alerts.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# alerts.alert_email.email
source: The Email field does not appear to contain a valid email address?
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 电子邮箱地址格式不正确。
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件信箱

# alerts.alert_email.email_check
source: That Email address has already been registered to receive alerts for that location.
ko_kr: 선택한 지역에서 입력한 이메일 주소는 이미 사용중입니다.
zh_cn: 此电子邮箱地址已被注册接收本站警示信息。
zh_tw: 針對您所選擇區域的通知電子郵件信箱已經登錄

# alerts.alert_email.length
source: The Email field must be at least 4 and no more 64 characters long.
ko_kr: 이메일은 최소 4~64자가 입력되어야 합니다.
zh_cn: 电子邮箱地址长度须在4至64个字符之间。
zh_tw: 電子郵件信箱必須在4~64字元之間

# alerts.alert_email.required
source: The Email field is required if the checkbox is checked.
ko_kr: 체크박스 체크 시 이메일 입력은 필수입니다.
zh_cn: 打钩则电子邮箱地址为必填项。
zh_tw: 如果勾選了電子信箱，則電子信箱為必填

# alerts.alert_country.single_country
source: This deployment spans within one country only. Please make sure the alert location is within the country %s.
ko_kr: 이 배치는 한 국가에만 해당됩니다. 알림 위치가 국가 내부인지 확인해주세요. This deployment spans within one country only. Please make sure the alert location is within the country %s.
zh_cn: 您报告的事件地点跨越了本网站部署的国家范围。请确保事件地点是在%s
zh_tw: 您報告的事件地點跨越了本網站部署的國家範圍。請確保事件地點是在 %s 國家或地區範圍內.

# alerts.alert_lat.between
source: You have not selected a valid location on the map.
ko_kr: 지도에서 유효한 위치를 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 请您在地图上标记一个范围正确的地点。
zh_tw: 請在地圖上選擇正確的地點

# alerts.alert_lat.required
source: You have not selected a valid location on the map.
ko_kr: 지도에서 유효한 위치를 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 请您在地图上标记事件发生的地点。
zh_tw: 請在地圖上選擇正確的地點

# alerts.alert_lon.between
source: You have not selected a valid location on the map.
ko_kr: 지도에서 유효한 위치를 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 请您在地图上标记范围正确的地点。
zh_tw: 請在地圖上選擇正確的地點

# alerts.alert_lon.required
source: You have not selected a valid location on the map.
ko_kr: 지도에서 유효한 위치를 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 请您在地图上标记事件发生的地点。
zh_tw: 請在地圖上選擇正確的地點

# alerts.alert_mobile.length
source: The Mobile Phone field does not seem to contain the right amount of digits.
ko_kr: 입력한 휴대폰 번호의 길이가 정확하지 않습니다.
zh_cn: 手机号码的位数不正确。
zh_tw: 手機號碼長度不符

# alerts.alert_mobile.mobile_check
source: That Mobile Phone Number has already been registered to receive alerts for that location.
ko_kr: 선택한 지역에서 입력한 휴대폰 번호는 이미 사용중입니다.
zh_cn: 此手机号码已被注册接收本站警示信息。
zh_tw: 針對您所選擇區域的通知簡訊號碼已經登錄

# alerts.alert_mobile.numeric
source: The Mobile Phone field does not appear to contain a valid phone. Please input numbers only including Country Code.
ko_kr: 입력한 휴대폰 번호가 정확하지 않습니다. 입력 시 국가코드만 포함하여 입력바랍니다.
zh_cn: 手机号码格式不正确，请输入数字，需包含国家代码。
zh_tw: 目前所填入的手機號碼無效，請填入國碼

# alerts.alert_mobile.one_required
source: You must enter either your Mobile Phone Number or your Email Address.
ko_kr: 이메일과 휴대폰 번호 중 하나는 반드시 입력을 해야 합니다.
zh_cn: 您必须输入手机号码或电子邮箱地址。
zh_tw: 手機號碼或電子郵件信箱之一為必填

# alerts.alert_mobile.required
source: The Mobile Phone field is required if the checkbox is checked.
ko_kr: 체크박스 체크 시 휴대폰 번호 입력은 필수입니다.
zh_cn: 打钩则手机号码为必填项。
zh_tw: 如果勾選了手機，則手機號碼為必填

# alerts.alert_radius.in_array
source: You have not set a valid radius on the map.
ko_kr: 지도에서 유효한 반경을 설정하지 않았습니다.
zh_cn: 请您在地图上设定正确的半径范围。
zh_tw: 請在地圖上設定你欲選擇的半徑範圍

# alerts.alert_radius.required
source: You have not set your radius on the map.
ko_kr: 지도에서 유효한 반경을 설정하지 않았습니다..
zh_cn: 请您在地图上设定半径范围。
zh_tw: 請在地圖上設定你欲選擇的半徑範圍

# alerts.alert_recipient.required
source: You have not set a recipient for alerts.
ko_kr: 알람 수신자를 설정하지 않았습니다.
zh_cn: 您还没有设置一个收件人，用来接收本站的警示信息。
zh_tw: 您還沒有設置一個收件人，用來接收本站發布的警示信息。

# alerts.alerts_subscribed
source: You have subscribed for alerts with the following categories
ko_kr: 다음 카테고리에서 이메일 알림 신청이 되어있습니다.
zh_cn: 您已订阅了本站以下类别的事件报道的警示信息。
zh_tw: 您已訂閱了本站以下類別的事件報導的警示信息

# alerts.code_already_verified
source: This code has been verified before!
ko_kr: 이 코드는 이전에 확인되었습니다.
zh_cn: 验证码已过期。
zh_tw: 這組認證碼已經被使用過

# alerts.code_not_found
source: This verification code was not found! Please confirm that you have the correct URL.
ko_kr: 이 코드를 찾지 못했습니다. 정확한 URL 주소를 다시 한 번 확인바랍니다.
zh_cn: 验证码没找到！请检查您输入的 URL 是否正确。
zh_tw: 請確認已輸入正確的認證碼

# alerts.code_verified
source: Your code was verified correctly. You will now receive alerts about incidents as they happen.
ko_kr: 코드가 확인되었습니다. 이제 설정한 지역에서 업데이트가 있을 경우 알림 메시지를 받게 됩니다.
zh_cn: 验证通过，当有事件发生时您会收到警示消息。
zh_tw: 認證已經完成，當所選擇的地點有通報事件時,您將會收到通知

# alerts.confirm_request
source: To confirm your alert request, please go to
ko_kr: 알림요청을 확인하기 위해서는 다음으로 이동
zh_cn: 要确认您的请求，请点击
zh_tw: 確認你的事件通知申請，請到

# alerts.create_more_alerts
source: Return to the Alerts page to create more alerts
ko_kr: 알림을 추가하기 위해서 다시 알림 페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回警示页面，创建更多警示
zh_tw: 返回事件通知頁，以設定更多通知

# alerts.email_alert_request_created
source: Your Email Alert request has been created and verification message has been sent to
ko_kr: 이메일 알림이 생성되었으며, 확인 메시지가 발송되었습니다.
zh_cn: 您的电子邮箱接收警示的请求已创建，验证信息将发送到
zh_tw: 認證申請已完成，認證碼訊息已經送至

# alerts.email_code
source: Please enter the Email confirmation code you received below:
ko_kr: 이메일로 받은 확인 코드를 입력해주세요:
zh_cn: 请您在下面输入邮件验证信息中提到的验证码
zh_tw: 請輸入以下電子信箱所收到的認證碼

# alerts.email_error_head
source: Your Email Alert Request Has NOT Been Saved!
ko_kr: 이메일 알림이 저장되지 않았습니다!
zh_cn: 您的电子邮箱接收警示的请求没有被保存。
zh_tw: 您的電子信箱事件通知申請並未被儲存!

# alerts.email_ok_head
source: Your Email Alert Request Has Been Saved!
ko_kr: 이메일 알림이 저장되지 않았습니다!
zh_cn: 您的电子邮箱接收警示的请求已被保存。
zh_tw: 您的電子信箱事件通知申請已經被儲存!

# alerts.error
source: The system was not able to process your confirmation request!
ko_kr: 당신의 확인요청을 현재 시스템이 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 系统不能处理您的验证请求！
zh_tw: 系統不能處理您的驗證請求!

# alerts.mobile_alert_request_created
source: Your Mobile Alert request has been created and verification message has been sent to
ko_kr: 휴대폰 알림이 생성되었으며, 확인 메시지가 발송되었습니다.
zh_cn: 您的手机号码接收警示的请求已创建，验证信息将发送到
zh_tw: 認證申請已完成，認證碼訊息已經送至

# alerts.mobile_code
source: Please enter the SMS confirmation code you received on your mobile phone below:
ko_kr: 휴대폰으로 받은 확인 코드를 입력해주세요:
zh_cn: 请您在下面输入手机验证信息中提到的验证码
zh_tw: 請輸入以下手機號碼所收到的簡訊認證碼

# alerts.mobile_error_head
source: Your Mobile Alert Request Has NOT Been Saved!
ko_kr: 휴대폰 알림이 저장되지 않았습니다!
zh_cn: 您的手机号码接收警示的请求没有被保存。
zh_tw: 您的手機簡訊事件通知申請並未被儲存

# alerts.mobile_ok_head
source: Your Mobile Alert Request Has Been Saved!
ko_kr: 휴대폰 알림이 저장되지 않았습니다!
zh_cn: 您的手机号码接收警示的请求已被保存。
zh_tw: 您的手機簡訊事件通知申請已經被儲存

# alerts.settings_error
source: This deployment is not set up to correctly process alerts
ko_kr: 알림 설정이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 系统配置不正确，导致不能处理警示信息。
zh_tw: 系統配置不正確，導致不能處理警示信息

# alerts.unsubscribe
source: You have received this email because you subscribed to receive alerts. If you do not wish to receive future alerts go to
ko_kr: 귀하의 이메일 알림 신청으로 도착한 이메일입니다. 이메일을 받기 원치 않을 경우 다음으로 이동해주세요.
zh_cn: 收到这封邮件是因为您订阅了事件警示信息。如果您不想再收到此类信息请点击
zh_tw: 收到這個訊息是由於您曾經設定事件通知。如果你不想收到事件通知，請到

# alerts.unsubscribed
source: You will no longer receive alerts from
ko_kr: 이메일 알림 신청이 정상적으로 해지 되었습니다.
zh_cn: 您将不会再收到本站的事件警示信息
zh_tw: 您將不會再收到事件通知

# alerts.unsubscribe_failed
source: We were not able to unsubscribe you. Please confirm that you have the correct URL.
ko_kr: 이메일 알림 해지 신청이 정상적으로 완료 되지 않았습니다. 정확한 URL을 확인 바랍니다.
zh_cn: 我们不能取消你的警报订阅，请检查您输入了正确的URL地址。
zh_tw: 系統無法處理取消事件通知。請確認已輸入正確的網址

# alerts.verification_email_subject
source: alerts - verification
ko_kr: 알림 - 확인
zh_cn: 事件警示 - 验证邮件
zh_tw: 事件通知- 認證訊息

# alerts.verify_code
source: You will not receive alerts on this location until you confirm your request.
ko_kr: 귀하의 요청을 확인전까지 현재 위치에 대한 알림은 수신하지 않습니다.
zh_cn: 在确认这个请求之前，您不会收到事件警示信息。
zh_tw: 在完成申請程序之前，您將不會收到關於這個點的任何訊息.
